cara / langkah installasi pada halaman github :
1. menyiapkan web server yang di dalamnya terdapat bahasa pemrograman php yang sesuai versi laravel yang diinginkan
(untuk windows os, dapat menggunakan xamp) agar suapaya dapat memastikan localhostnya aktif.
2. install composer, dan memastikan software composer yang ada didalam komputer, dengan versi yang sesuai pastinya, 
minimal versi 2. menyiapkan text editor misalnya sublim atau vscode, atau lainnya.
3. menulisakan perintah di dalam commentprom (cmd) dengan menuliskan : 
composer create-project laravel/laravel uas
tunggu sampai proses download selesai
cd example-app
untuk menjalankannya, aktifkan proses php artisan serve, agar membuktikan berhasil php artisan serve
php artisan serve

4. membuka folder yang sudah tersedia di dalam text editor, kemudian modifikasi 3 file, 
untuk membuatnya di dalam folder rootes, di dalam folder root pilih file nama web.php lalu ditambahkan function
dengan method get.
setelah menambah root, siapkan file targetnya, dalam hal ini berada resource, view lalu tambahkan file extention 
blade.php
5. siapkan browser untuk menguji program php yang berjalan